# UmaUmalogger うまうまロガー
- version 0.3

DMM版「ウマ娘　プリティダービー」の育成内容を保存します。
育成中のスピード、スタミナ、パワー、根性、賢さ、スキルPtを、画像認識（OCR）して数値を取得します。
取得した情報はインストールフォルダの out フォルダに保存します。

ソフトを起動して、 Start ボタンをクリックするとロギングを始めます。
育成中断などでログの途中から追記したい場合は、対象のファイル名を入力して Start してください。

Listタブをクリックすると、ログファイル一覧が表示されます。
ログファイルをクリックすると、グラフが表示されます。
グラフは右クリックで保存できます。

OCRとフォントの都合で、3を8、8を3に間違える場合、連続する1を認識しない場合があります。
気になる場合は、育成完了後に修正してください。

-----------------------------------------------------------------------------

## ソフト構成

umaumalogger
	UmaUmaLogger.exe	アプリ本体
	┣umalog.exe			ロギング処理本体
	┣umalog-cui.exe		CUI版
	┣dxcapture.exe		スクリーンショット撮影バイナリ
	┣bin				OCR処理バイナリ
	┣out				ログ出力フォルダ
	┣screenshot			スクリーンショット保存フォルダ
	┗temp				OCR処理一時フォルダ

構成を変えると動かなくなるので、変更しないでください。

-----------------------------------------------------------------------------

## umalog-cui.exe

コマンドライン版です。
引数無しで起動すると、出力ファイルを新規で作成します。
引数有りで起動すると、対象ファイルに追記していきます。（無い場合は作成します）

> .\umalog-cui.exe out\デジたそ育成_20221112.txt

-----------------------------------------------------------------------------

## アンインストール

レジストリ等は使っていませんので、umaumaloger フォルダごと削除してください。

-----------------------------------------------------------------------------

一部の OCR 処理に Tesseract OCR v3系のバイナリを使用しています。
https://sourceforge.net/projects/tesseract-js.mirror/files/v3.0.2/

グラフ表示に Chartjs を使用しています。
https://www.scichart.com/javascript-chart/

アイコンは ICOOON MONO を使わせてもらっています。
https://icooon-mono.com/

-----------------------------------------------------------------------------

ソフトの作者は sou1ka (@sou1ka)です。

Copyright(c) 2022 sou1ka (@sou1ka)
This software is released under the MIT License, see LICENSE.

## License
MIT